明日も晴れるといいな
但愿明天是个晴天
ねえ　ヒョウくん
对吧 咻君
手と手を　繋いで
手牵着手  心连着心
君と一緒に　虹の先へ
与你相伴  跨越彩虹
宝物を見つけに　ドアの向こうへ出掛けよう
穿过那扇门  踏上寻宝之路
ガラスの靴も　馬車もないけど
尽管没有水晶鞋  也没有马车
じっとしてられない
可就是再也按捺不住
ときめきの音　高鳴る
心脏的回声澎湃不止
鼓動の針　チックタック
悸动的时针滴答滴答
魔法の呪文は　心が知ってる
魔法的咒语记在心头
ワクワク
激情高涨
響くメロディ
旋律萦绕身侧
聞こえる？
听到了吗？
耳を澄まして
记得侧耳细听
始まる！
即将开始
みんなで「スタート！」
大家一起喊出来
走り出そう　Let’s go
出发吧  Let’s go!
朝だよ　おはよう！　遊ぼう！
互道早安  开始一天的玩耍
空に描く夢は
梦想在天空划过印记
太陽よりも　まぶしく　輝いてる
太阳也无法掩盖我们的光辉
元気に　歌おう！　踊ろう！
踏起舞步  为歌声灌注朝气
世界中に届け
洒满世界的每个角落
未来を照らす　光になるよ　私たち
我们将化作照亮未来的光芒
手と手を　繋いで
手牵着手  心连着心
君と一緒に　虹の先へ
与你相伴  跨越彩虹
叶えるの　奇跡さえ
亿万奇迹  终将成真
キラキラに　Shine In The Sky☆
光彩四射  闪耀苍穹
この子が小春ちゃんのお友達？
它就是小春的朋友吗？
はい
是的
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　王子　时轴：王子　后期：MIR　繁化：悠月子
没有声音却能讲述的，是什么？
大親友のヒョウくんです
是我的好朋友 咻君
ヒョウくん
咻君
はじめまして　かおるだよ
初次见面 我是薰
こんにちは　僕　ヒョウくん
你好 我是咻君
イグアナだよ
是一只鬣蜥
なでても大丈夫ですよ
可以摸摸它的
すごい　おとなしいんだね
好棒 它好乖
はい
是的
赤ちゃんのころから触れ合うと
据说只要从小待在一起
人にもよくなれるみたいですね
就会十分亲近人类
非常に頭がよいとも書…
这上还说鬣蜥很聪明…
だっこしてみますか
要抱抱吗
ゆっくり　そのまま肩にかけるようにして
慢慢地 直接让它挂在肩上
上手です
抱得真好
かわいいですわね
它好可爱
よかったね　ヒョウくん
太好了 咻君
古賀さん　次は私が
古贺 下一个我来
はい　大丈夫ですよ
好的 没问题
大丈夫そうだぜ
好像没什么问题
べ…　別に怖がってないわよ
我… 我可不是害怕啊
そそそ…　そうだぞ
是… 是啊
ホントなついてんな
它还真亲近人啊
すっごく仲よしなんだね
已经是好朋友了
はい
是的
ヒョウくんは小春のナイトなんです
咻君是小春的骑士
ナイト？
骑士？
そうなんです
是的
小春　少し前まで
小春直到前不久
よく迷子になっちゃって
还经常会走丢
お母さん　見て見て
妈妈 快看快看
お母さん
妈妈
だから　お星さまにお願いすることにしたんです
所以 我就决定向星星许愿了
いつもニコニコでいられますように
希望能笑容常伴
そうしたら次の日
然后第二天
新到货
ヒョウくんとお友達になれたんです
我就和咻君成了朋友了
ヒョウくんといると
只要和咻君在一起
お父さんもお母さんも　すぐ見つけてくれるんです
爸爸妈妈就能马上找到我
きっとヒョウくんが　守ってくれてるんですね
肯定是咻君在守护我
すっごー
好厉害
ヒョウくん　かっけー
咻君好帅气
すてきなナイトだね
好优秀的骑士
まず迷子にならないようにしなさいよ
不应该你先别走丢吗
ナイトだ
真是骑士
ちょっと　まるで私が悪役じゃない
等下 怎么好像我是坏人一样
かおるもだっこしたい
薰也要抱抱
今日はとっても楽しかったね
今天好开心呀
ヒョウくんのおかげです
多亏了咻君
今度はもっとたくさんの人たちにも　ニコニコしてほしいな
希望下次能让更多人露出笑容
小春にお仕事ですか
有工作交给我吗
そう　今度大きなイベントをやるんだけど
对 之后有一次大型活动
ステージのうちの一つに出演しないかって
主办方问你要不要出演其中的舞台之一
ただ条件が１つあって
但是还有个条件
オファーされたの
向你提出委托的
お客さんと一緒に珍しい動物と触れ合おうってコーナーなんだ
是让观众一起接触珍奇动物的栏目
それでぜひ　ヒョウくんと一緒にってことなんだけど
所以对方希望你能和咻君一起出演
どうかな
可以吗
や…　やります
我… 我要去
よかったね　小春ちゃん
太好了 小春
はい
是啊
ヒョウくんのときも　お星さまにお願いしたんでしょ
咻君那时候 你也向星星许愿了吧
そうなんです
是的
いつもキラキラって　小春のこと助けてくれるんですよ
星星总是亮晶晶的 帮我实现愿望
いいな
真好啊
古賀さんはどうしてお星さまにお願いをしようと思ったんですか
古贺 你为什么要向星星许愿呢
それはですね
那是因为呀
小春の夢が　お姫さまだからです
小春的梦想是成为公主
お姫さま
公主
はい
是的
女の子がお星さまにお願いすると
据说女孩子只要向星星许愿
お姫さまになるっていうお話があって
就真的会成为公主
ドレスがふわふわキラキラで
礼服轻飘飘 亮晶晶
小春　大好きなんです
我最喜欢了
いつもすてきなお洋服ですもんね
怪不得你总是穿着漂亮的衣服
ありすちゃんこそ
爱丽丝也是呀
あ…　あれは母の趣味で
那… 那是妈妈的兴趣
ふわふわした服がお姫さまなら
如果穿着轻飘飘的衣服就是公主
いつもの小春もお姫さまなんじゃねえの
那平常的小春不就已经是公主了吗
こ…　小春はまだお姫さまじゃないです
小… 小春还不是公主呢
お姫さまは…
公主应该…
もっと…
更加…
えっと　えっと…
那个 那个…
みんなに好きになってもらえる　すてきな人なんです
更加招人喜欢的 优秀的人
お願い　かなうといいね
希望你的愿望能实现
はい
嗯
お姫さま
公主
动物日记
接触舞台
暑假外景！
プロデューサーさん
制作人
よく似合ってるぞ　古賀さん
很适合你哦 古贺
ありがとうございます
谢谢
緊張してないか
不紧张吗
はい
嗯
ヒョウくんが一緒ですから
因为有咻君陪着我
そ…　そうか
这… 这样啊
小春ちゃん　頑張ってね
小春 加油
頑張ってくださいまし
请加油吧
ありがとうございます
谢谢你们
楽しみだね
好期待呀
アニマルダイアリー
动物日记
夏休み出張版　ふれあいステージ
暑假外景 接触舞台
本日の担当は私　高森藍子と
今天的主持人是我 高森蓝子
道明寺歌鈴です
还有道明寺歌铃
そして　今日はゲストをお呼びしています
然后 今天我们邀请到了嘉宾
こぎゃこは　こ…　こが　こひゃるちゃんです
加冰就是 古… 古贺小村
どうぞ
有请
古賀さん　頑張れ
古贺 加油
古賀小春です
我是古贺小春
よろしくお願いします
请多关照
それから　大親友のヒョウくんです
然后这是我的好朋友 咻君
大丈夫ですか
你没事吧
ぷ…　ぷるぷるします
抖… 抖得好厉害
だ…　大丈夫ですか
你… 你没事吧
接触舞台
继续！
ウケてる
还挺乐的
大丈夫ですよ
没事的
さあ　次にヒョウくんをだっこしたいお友達は誰かな
那么 下一位愿意抱抱咻君的朋友是谁呢
えっと　それじゃ次は…
我看看 下一位就…
ありがとうございます
谢谢惠顾
ありがとう
谢谢
かわいがってあげてくださいまし
要好好疼爱它
大事にしてくださいね
照顾好它哦
古賀さん
古贺
大丈夫だったか
没什么问题吧
はい
嗯
ヒョウくんとお星さまのおかげです
多亏了咻君和星星帮我
古賀さんも堂々としてて　すごくよかったぞ
你的表现落落大方 效果很好哦
みんなニコニコで　とっても楽しかったです
大家都满脸笑容 我也好开心
うん　古賀さんにはやっぱり
嗯 我觉得你的确
みんなを笑顔にするパワーがあるんだって思ったよ
有着为大家带去笑容的力量
さすがお姫さまだな
不愧是公主
小春がお姫さま？
小春是公主？
ヒョウくん　お仕事どうだった
咻君 工作感觉怎么样
小春は　なんだか心がふわふわです
小春感觉有一点开心
みんな　すてきな笑顔でしたね
大家的笑容真好看
かわいいチョウチョ
好可爱的蝴蝶
初めて見る子です
初次见面
どこから来たんですか
你从哪里来
待ってください
请等一下
待って
等等
古賀さん　もう着替え終わったのか
古贺 衣服换好了吗
あれ
人呢
プロデューサー
制作人
小春さんお手洗いには見当たりませんでしたわ
洗手间里也没找到小春
ほ…　他にも捜したんですけど　どこにもいなくて
其… 其他地方也找了 到处都没有
だ…　大丈夫大丈夫
没… 没事没事
落ち着いて
冷静一点
すみません
不好意思
イグアナ連れた女の子　見ませんでしたか
请问看到过带着鬣蜥的小女孩吗
ああ　さっき向こうのほうへ行くの見ましたけど
哦 我看到她刚才朝那边去了
チョウチョさん
蝴蝶
どこに行っちゃったんですか
到哪里去了
見失っちゃいました
跟丢了
でも　すてきなところだね　ヒョウくん
但是这里真不错呀 咻君
かわいい鳥さん
好可爱的小鸟
ありすちゃんみたいです
好像爱丽丝
待って
等一下
いや
没有
ここからは出られてないと思いますよ
应该没有从这里出去
あの　あれ
那个 那边
晴ちゃんみたい
好像小晴
小さい子は薫ちゃんですね
小只的像小薰
待ってください
请等一下
古賀さん
古贺
す…　すみません
对… 对不起
古賀さん
古贺
怎么办？
下次一起查查吧!!
好的!!
小春不见了
帮帮我…
古賀さん
古贺
佐佐木千枝
小春不见了
佐佐木千枝发送了表情
佐佐木千枝
小春不见了
ヒョウくん　ここ　どこかなあ
咻君 这是哪里呢
大変です
糟了
あんまりぬれなくてよかったね　ヒョウくん
还好没怎么淋湿 咻君
みりあちゃんみたい
好像米莉亚
こんにちは
你好
プロデューサーさんたち　ぬれてないかなあ
制作人他们应该没淋雨吧
ヒョウくん　みんなに会いたいね
咻君 好想大家啊
小春　ずっとここで暮らすのかな
小春要一直住在这里了吗
そうです
对了
お星さまにお願いしたら
只要向星星许愿
誰かが助けにきてくれるかも
可能就有人来救我了
お星さま見えないです
看不到星星
いい話じゃない
多美好的故事
お姫ざま幸ぜになっでよがっだでごぜーまず
公主能得到幸福真是太好了
会えてよかったね
他们能见面真好
きれいな曲
好好听的曲子
ヒョウくん
咻君
小春がお姫さまじゃないから
是因为我不是公主
助けてもらえないのかな
才没人来帮我吗
ヒョウくん？
咻君？
どこ行くの
你要去哪
小春も…
小春也…
ヒョウくん？
咻君？
ヒョウくんがいないと　小春…
咻君不在的话 小春…
ありすちゃんに似た小鳥さん
像爱丽丝的小鸟
みんな？
大家？
古賀さん
古贺
ヒョ…　ヒョウくん？
咻… 咻君？
古賀さん　近くにいるのか
古贺就在附近吗
そうか
是吗
連れていってくれ
快带我过去
み…　皆さん
大… 大家快看
我想想，吃什么好呢？
怎么办？
下次一起查查吧!!
好的!!
小春不见了
帮帮我…
どうして泣いているんですか
你为什么在哭呢
小春　独りぼっちなんです
因为小春孤单一个人
小春がお姫さまじゃないから
因为小春不是公主
お姫さまだと　みんなに助けてもらえるのか
是公主的话 大家就会来帮你吗
なんでなんで
为什么为什么
だって　みんな　お姫さまが大好きだから
因为大家都喜欢公主
どうしてみんな　お姫さまが好きなの
为什么大家都喜欢公主呢
それは　どうしてだろう
因为 为什么呢
小春ちゃん
小春
ヒョウくん
咻君
ねえ　小春ちゃんは　どんなお姫さまになりたいの
小春 你想成为什么样的公主呢
小春は…
我…
ラン　ラララ
啦 啦啦啦
この歌が　届くのなら
愿人们听到这歌声
キラ　キララ
亮 闪亮亮
お星さま　聞いて欲しいな
星星啊 请听听我的愿望
ふわふわ　スカートゆらして
裙摆飞扬轻飘飘
踊ったら
当我跳起舞来
蝶々も　お友達でしょう？
蝴蝶也是我的朋友
そうあなたも
当然 你也是
大好きな　おとぎ話の
最喜欢的童话故事
扉を開けよう
为我打开大门吧
世界はすばらしい
这世界多么美好
あの雲の向こうで待っている
在那片云对面等着我的
想いを繋ぎ　またたく夢
是愿望编织出的闪亮梦想
私も　きっと　輝くわ
我也一定会闪耀光芒
I’m a little Princess!
ラン　ラララ
啦 啦啦啦
この歌が　響いたなら
当这歌声已经响起
キラ　キララ
亮 闪亮亮
お星さま　叶えて欲しいな
星星啊 请帮我实现愿望
優しく　暖かく
带着温柔 带着热情
みんなを幸せにしたいの
希望为大家带去幸福
小春はそんなすてきな　お姫さまになりたいんです
小春想成为那样优秀的公主
たまにお日さまにうとうとしちゃっても
有时暖和的阳光让我没精神
ゆるしてください～
也请允许我打个盹
古賀さん　見つけた
找到古贺了
小春ちゃん　小春ちゃん
小春 小春
ヒョウくん？
咻君？
ヒョウくん
咻君
まったく
我服了
大したことにならなかったからいいものの
幸好这次没出什么大事
ご…　ごめんって
对… 对不起
おはよう　古賀さん
早 古贺
おはようございます
早上好
あれ
咦
小春ちゃん　大丈夫
小春 你没事吧
おなかすいてない
肚子饿不饿
ったく　心配かけないでよね
真是的 别让我们担心啊
ご無事で何よりですわ
你没事就好
ヒョウくんがみんなを連れてきてくれたんだね
是咻君把大家带过来的吧
みんな　お星さまみたいです
大家就像星星一样
ごめんな　古賀さん　遅くなって
对不起 古贺 我来晚了
でも　プロデューサーさん　小春のこと見つけてくれましたから
但是是制作人找到了我呀
そうだ
对了
プロデューサーさん
制作人
小春　どんなお姫さまになりたいかわかったんです
小春知道自己想成为什么样的公主了
小春がなりたいのは…
我想成为…
古賀さん？
古贺？
小春？
ラン　ラララ
啦 啦啦啦
この歌が　届くのなら
愿你能听到这歌声
お姉ちゃん　お姫さま？
姐姐 你是公主吗？
まだお姫さまじゃないんです
我还不是公主呢
でも　小春は
不过我是
お姫さまみたいに　みんなを幸せにする
像公主一样 为大家带来幸福的
アイドルですよ
偶像
お願い！　シンデレラ
拜托了！ 灰姑娘
夢は夢で終われない
不要让梦想停在梦境
動き始めてる　輝く日のために
为了闪耀的那天 已开始行动
致古贺小春
エヴリデイ　どんな時も　キュートハート　持ってたい
每天每分每秒  都想怀着Cute的心
ピンチもサバイバルも　クールに越えたい
面对任何危机  都想要Cool面对
アップデイト　無敵なパッション　くじけ心　更新
用无敌的Passion  升级受挫的内心
私に出来ることだけを　重ねて
不断积累自己能做到的事
魔法が解けない様に
愿魔法不要失效
リアルなスキル　巡るミラクル　信じてる
相信真正的技术 和接连不断的奇迹
お願い！　シンデレラ
拜托了！ 灰姑娘
夢は夢で終われない
不要让梦想停在梦境
叶えるよ　星に願いをかけたなら
只要向星星许愿 就一定会实现
みつけよう！　My Only Star
来找吧！ My Only Star
探し続けていきたい
我愿意不断地探寻
涙のあとには
在泪水之后
また笑って
重现笑容吧
スマートにね
既要潇洒
でも可愛く
又要可爱
進もう！
前进吧！